Технология использования открытых данных Федеральной налоговой службы России для экономико-географического анализа

### 2025-02-03 fts-open-data-cli-app/Paper.Rmd
Reorganise files and adjust code for the conference paper about CLI app, #6

---
output: 
  word_document:
    reference_docx: reference.docx
bibliography: refs.bib
csl: "gost-r-7-0-5-2008-numeric-alphabetical.csl"
---

@@

```{r imports, include = FALSE, cache = TRUE}
source("Script.R")
```

>>>>

---
output: 
  word_document:
    reference_docx: assets/reference.docx
bibliography: assets/refs.bib
csl: assets/gost-r-7-0-5-2008-numeric-alphabetical.csl
---

@@

```{r imports, include = FALSE, cache = TRUE}
source("helpers/Script.R")
```
